# Інструкція користувача

- [Призначення ПЗ](./01_purpose.md)
- [Терміни, умновні позначення та скорочення](./02_terms.md)
- [Технічні вимоги до апаратних ресурсів](./03_requirements.md)
- [Встановлення та налаштування](./04_installation.md)
- [Запуск програми](./05_run.md)
- [Опис інтерфейсу користувача](./06_ui.md)
- [Огляд кожного функціонального елементу інтерфейсу](./07_ui_elements.md)
- [АРІ документація](./08_api.md)
- [Огляд сценаріїв роботи з додатком](./09_scenarios.md)
- [Можливі типові помилки та їх уникнення](./10_errors.md)
- [Приклади роботи з програмою](./11_examples.md)
